Descripción Del Producto

PELUCHES EN LINEA trae directamente desde el mundo de Disney a la pareja personajes mas famosa de su universo. 
Características del artículo:
Felpa hipoalergenica y respetuosa con el medio ambiente, textura cómoda, suave y buena eslasticidad. Relleno con algodon sintetico y de los mas altos standares de calidad.

Detalles del artículo:
Material: terciopelo suave y cómodo
Color: Mickey rojo / Minnie roja / Minnie rosa
Peso: 0,2 kg / piezas
Tamaño: 40cm
Edad adecuada: 3 años o más.