Llega a PELUCHES EN LINEA, Link el personaje principal y protagonista de la serie The Legend of Zelda, quien ha aparecido en muchas encarnaciones a lo largo de la serie, generalmente es representado como un niño común o joven que se convierte en un héroe legendario al salvar al mundo a través de hazañas de coraje.

Características del artículo:
Felpa hipoalergenica y respetuosa con el medio ambiente, textura cómoda, suave y buena eslasticidad. Relleno con algodon sintetico de la mas alta calidad.

Detalles del artículo:
Material: terciopelo suave y cómodo.
Tamaño: 25 cm.



