Descripción Del Producto

PELUCHES EN LINEA trae directamente desde la cultura rusa, este cuento folklorico, de la traviesa niña Masha y el Oso, de especie pardo europeo y ya jubilado de su querido circo.
Características del artículo:
Muñeca con rostro engomado, vestido de tela de textura cómoda y suave. Relleno con algodon sintetico y de los mas altos estándares de calidad.

Detalles del artículo:
Material: Rostro plastico engomado, tela satinada y algodon sintetico.
Tamaño: 24 cm.
Edad adecuada: 3 años o más.